OK 欢迎回来
这期课咱们继续来看这个RECT LABORGATION
然后这期课的话我们就把其他几种类型的导航给大家介绍一下
我们在前面的话给大家介绍了Stack 就是这种站类型的导航
除了站类型以外 它这边还包含table navigation
这个其实我们前面是已经看到了
就是我们在讲那个嵌套路由的时候是不是已经在用了
对吧 然后还有就是这个Drawner 这种抽屉 抽屉这个导航
然后这边的话还有一个 还有一个叫做这个Material
Material Top Taps 然后Level Gator
这个是一个顶部滑动的导航 这种的话也非常常见 也很常见
OK 那我们一个一个来看吧
首先的话是这个table navigation 这个就不用说了
这个的话上几颗我们是不是已经就在用了
对吧 这边的话安装这个RECT LABORGATION
然后Bottom Taps 我们把这个上几颗的例子我们把它打开
这边把这个头屏打开
打开之后然后这边投下屏 稍等
好 这边把屏投上 投上之后然后来到这边
OK 好 我们上几颗的话这边是不是已经在用了
对吧 下面的话这边是first 然后second
这是关于这个table
好 然后table的话 然后我们这边
我们同样可以自定义外观 就和那个Stack
就是那个站那个路由是一样的
OK 你可以在哪个地方呢
你可以在这个初始化 选项卡导航器的时候
你可以设置一些属性
好 那我们来看一下吧
它是在这个位置
OK 这边的话这个table lever gator
这个位置的话有一个screen option
我们这边是不是已经在用了呀
我们这边 我把这个稍微放大一击
我们这边是不是已经在用了
这边screen options
对吧 这边要接收一个对象
然后我们这边当时设置的是这个header shown force
否则的话 它这边的话是不是就会
就会有一个你这个标签页的这个标题
对吧 我把它设置为force
好 除了这个以外的话 我们来看一下
这边的话还可以设置什么
这边的话是设置它是一个函数
看到没有 函数然后返回一个对象
然后接下来的话 这边解构拿到route
这边可以根据这个route的这个内幕
然后接下来这边可以给它加上这个icon
OK 好 那我们这边我们来试一下
这边的话 它是有这么一个cool
叫做这个victor icons
是一个这个export
提供的这个图标cool
你把它装一下
这边把它装一下
NPM
这边怎么回事
稍等
这个中端怎么回事
重新开一个吧
这边的话就是NPMI
风扇又转起来了
我最近的话一直在强烈的犹豫
一直在犹豫
要不要去换一个这个新
这个苹果新款的这个M1新片的
刚好这M2出来了 是吧
据说这个M1
就是M1版本的这个新片
就解决了这个发热的问题
我现在苹果的话是这个intel的这个新片
发热问题相当严重
我只要稍微多开一点应用
这个风扇就花花花的就转起来了
太牢火了
真的太牢火了
最近还在犹豫当中
最近要不要换
然后接下来的话这里
这里我们把它启动起来
如果哪天你看我这个录视频的时候
这个风扇没有转了
就没有那种嗡嗡的声音
说明我已经换了电脑了
然后接下来我们这边
这边刷新一下
刷新完了之后
然后接下来的话
这个还是这儿没变
然后这样我们这边继续
这边的话我们就从那个
刚才装的那个依赖裤里面
解构一个东西
这边Import
from
from什么呢
就刚才装的那个truxpore
这个icon
解构一个
叫做这个
Ioni
这个是应该是
就是这个Ion
然后Icons
Icons
这边Ion
好把它解构出来
然后接下来这边
这边你要把它变一下
这边就不是一个对象
这边是什么呢
这边对应的就是一个函数
可不可以啊
然后函数里面返回一个对象
返回一个对象
这边你可以解构
把这个入程把它拿到
这个对象这个对象的话
首先就是
这个header shoe
这个我们是要要的
对吧
除了这个header shoe以外
然后我这边的话
我还可以怎么做呢
我这边的话
还可以设置这个tablebar
tablebar icon
可不可以啊
好我这边呢
设置一个这个函数
这个函数
这边对应的是一个函数
那这个函数的话
最终的话也是要返回一个什么
所以你要给我返回一个图标
对吧
那我这边呢
就是返回一个这个
这个icon
这边就用一个单标签就可以了
ok
好然后这边
这边呢
你就可以进行一个配置
配置他的这个内幕
配置他的
size
然后配置他的这个conner
ok
好然后这样我们这边
我们再来
在这里设置一下
这边的话
这个函数
这个函数的话
你可以这个解构
解构的话
他这边呢
可以拿到几个参数
首先的话是一个这个
forced
就当前是否处于这个图标
ok
那还有什么呢
还有就是这个conner
然后size
ok
那这个size的话
就填入到这里
size
啊这边呢
这个conner
对吧
除此之外的话
然后接下来
我们这边画这个内幕
内幕填什么呢
内幕填什么
我们取决于你当前
处于哪一个标签页
啊那我们这边呢
在这边
nate一个
这个icon name
一开始的话
他是con
ok
好然后这样
我们这边要做一个判断
if
你这个root
这边是不是这个
解构拿到这个root
对吧你root
点内幕
如果
等于什么呢
我们这边呢
是叫做
first和second
对吧
所以我们这边呢
如果他等于一个first
好那我们这边的话
就给这个icon name
icon name
你这边可以给他付一个值
啊这边的话
看他是否是这个forks的
啊这边呢
应该是等等啊
他是否是这个forks的
就当前的话
是否是这个选中状态
如果是选中状态的话
我们这边的话
就是要给他设置一个这个图标
这边ios
information
然后这个circle
啊否则的话
我们就设置什么呢
否则我们这边
就设置ios
然后information
然后杠这个circle
然后杠outline
ok
那有的同学就会说
哎那你这个
你怎么知道这个图标
啊有这些值
那这个的话
是你这边的话
这里是不是有这个依赖
那这个依赖的话
你可以干嘛呀
你是不可以去这个npm
上面去看
对不对啊你这边
可以找到这个依赖
去这个npm上面去看
他有哪些图标
啊你在这边可以找一下
呃using
啊这边
然后他应该是有个列表的
我忘记我是在哪找的了啊
呃
这个是homepage
你去homepage看一下吧
啊反正就是在他的官网上面
啊这这这看了没有
这里他这边有哪些图标
是不是在这个地方
看了没有啊他这边这些图标
这边
这边你要用的话
这边他的内幕就等于一个这个
ok
应该是这个吧
victor icons
啊我就是在这里面找的
啊就提前这个交暗里面
交暗里面这边这边是
呃
这里啊这里是提前找好了的
ok
啊然后否则
如果等于first
啊否则的话就是应该是另外一个
是不是second
但你如果有多个table
页的话那你这边是不是就要继续判断
对吧如果你的这个route name
等于一个什么呢等于一个second
啊如果有多个
我这边的话只有两个
两个的话其实就一个e files
就够了
但你这个标签页如果有多个的话
那是不是就按载着判断
对吧啊这边还是就是
判断了之后然后加他这个icon
分为两种情况
就是是否被选中的情况
啊然后这样我这边
让我就设置一下
选中的话是这个
这个你就自己去选啊
他就是一些图标
图标所对应的这个
这边对应的这个制服串
啊你这个制服串不同他的对应的
这个图标就不一样
他应该用过的哈
即使没有用过这个图标库
你那个
就是那个阿里巴巴推出的那个
那个图标库是不应该用过
对吧包括你最早在那个
bloodstrap里面
是不是也是有那个就是 css
挂不同的类然后
就是显示不同的这个图标
对吧啊阿里巴巴
出了那个叫什么名字呢
icon font
对吧好然后
这边这边那么的话就对的是
icon name
ok好来我们这边我们保存一下
你看现在的话这边的话
我们是没有图标的
是不是我们现在就就一个这个样子
没有图标的好然后下我们这边
我们保存一下保存了之后
再看一下他抱抱错啊
这边倒没有抱错
倒没有抱错啊
但是这个图标没出来
看到没有
图标没出来
我这边让我看一下是怎么回事
这里的话我看一下
这边是这里写错了
这边他这个 forks
他是个布尔兹
说他根据这个 forks
他的这个真假来给这个icon name
负责啊不是说这个icon name
和他进行比较不是
这边的话应该是
这个样子啊就是
这边 forks的是真还是假
如果是真然后
这个icon name就负责这个字
如果为假的话就负责这个字
对吧那下面的话也是一样
ok好然后这样我们这边
我们来看一下
这边已经有了
看到没有这个是这个first
这个是second
然后这边学一下
你看这个是second
这个是first
是不是就有了对不对
就有了啊这是关于这个
图标
好然后后面
如果你想给一些图标
添加这个徽章
可以使用什么呢可以使用
这个table bar
这个barge
他这边的话也是在这个
screen
在这个screen
就这个
这个screen first
然后接下来的话
这边的话是options
这边添加一个options
这边的话我们是在这个
table lever gator上面
这边scree options
现在的话是在你具体的某一瓶
第一瓶或者第二瓶
这边的话设置什么呢这边设置
options
对应的是一个对象
对象上面的话你这边
他有个属性叫做这个table bar
barge
那你这边可以设置相应的这个数量
然后我们这边保存一下
ok
有了
那这个的话一般什么时候用
是不是就是你的那个消息来了的时候
就有消息的时候
对吧如果你做的这个应用
他有这个聊天功能
那有消息来的时候这边是不是
会有一个这个徽章
让我看一下我如果这个值很大呢
有101呢
我看看他这边他是怎么显示的
他这边就直接显示出来的
直接这边显示出来
在真诚情况下的话这边那就你自己来判断了
如果这个大于100的话
是就显示一个这个99加
一般都是显示一个99加
对不对
这是这个
然后
接下来后面
如果我们处于
某一屏中
想要通过屏幕中的这个按钮
来跳转
也是可以的
比如说你看这边
这边的话我是这个
看一下这边这个例子
这边的话是这个样子的
就是我们现在默认的话
这边这个first
first有的两个页面是不是
home和detail
然后接下来这个second的
second的对应的是这个setting和这个
profile对吧
那我这边的话能不能通过这个home
home里面我这边直接给你放一个按钮
那跳转到这个
这个第二个标签页里面的
某个页面可以的
可以的
然后我这边我们来写一下吧
比如说在哪个页面
比如我们就在home页面
就在home页面
home页面在这里
这里的话让我们再来写一个
bar to
bar to让它是个单标签
然后再加这边的title
这个的话是跳转
跳转到直接跳转到哪里呢
跳转到这个setting
setting页面
就以前的话你要点什么
以前的话你是不要通过点击这个
下面的这个标签页对吧
那我现在的话我这边
我看我这边这个站
在这个某一个标签页里面的
这个页面里面能不能直接
跳转到另一个标签页
它这边也是可以的
这边呢就是go to
setting
handle
然后再加这边
function
每当这个风扇
想的时候
它就坚定了我想换电脑的这个决心
过一会它又不想了
然后我的这个决心又被它打破了
是吧
然后接下来这边
这边呢就是应该是直接
书写那个名字就可以了
你这边呢我们要跳转到这个
setting screen
这边的话setting screen
ok
我们也不需要传什么参数
好然后现在我们这边来看一下
保存
保存了之后然后接下来这边
按钮是有了我们把这个
加一个那个吧加个样子吧
靠得太紧了
style
等于一个
这边的话
top
给一个10
不然它是IZ
我这边给这个margin
给一个top它这边
无效
看到没有这边style
然后给了一个margin top它无效
无效
这怎么着那我们这边让我们在
上面这个button来设置呢
style等于一个
等于一个这边的话
margin bottom
然后给一个10
这边的话也无效
也无效是不是
我要必须要包在一个view
里面
这边我试一下啊稍等
突然还发现
之前没接触到的一个坑是吧
之前还没注意到这一点
好我们这边
包在一个view里面
把这个button
把它放过去
放过去之后
然后加这边style
等于一个
然后margin top
保存
这边的话要包在一个view
里面
就ok了
然后接下来我们这边点击一下
跳转到setting
跳转过来了
这边是模拟器卡了
我这边的话已经跳转过来了
就手机的话已经跳转过来了
ok
我怎么给你们看一下呢
这边
这个模拟器有点卡
手机的话是已经跳转过来了
跳转回来
再来一次吧点击
这边已经点击了
点击了之后我这边手机是已经跳过来了的
但是你们看这个
头屏
头屏他这边是不是还没跳过来
你看你看这这个颜色都没对
对不对
他的这个按钮还是处于被按下的这个状态
这个这个这个也太卡了吧
这个也太卡了
这边是进入到profile
返回
退出
ok你也可以明显的
就是看到我这边的话
我这边跳过来
可以了可以了
我点的是比较轻意重新来
还是不行
卡住了
但是我手机是ok的
我手机的话已经跳过来了
已经跳过来了
诶诶这次跳过来了
这次跳过来了
这个呢就是从某个页面
某个页面直接跳到另外一个标签页的某一页
这个也很简单
好然后接下来的话
很多时候
我们某一屏
并不是只属于某一个table
而是有多个table
都可以跳转到这一屏
ok我们来看一下这边
它官方的这个视力
这边
这个的话其实没有啥
对吧它这边这个detail
这个是detail这一屏
然后轰的话这边跳转到detail
然后加这个这个是setting
setting的话这边也跳转到detail
对吧其实没什么
我看一下
没什么是吧
就和刚才的那个例子是一样的
我们刚刚那个例子是不是
你那个本身
我这个setting
就是second嘛
second就是这个setting
这个标签页
它这边的话是可以跳转到这个setting这个页面
对吧然后加你这个你在这个first
在这个
这个home这个标签页里面
是不是也可以跳转到这个setting
对吧一样的
它嘛这边
这边这个home screen跳转到detail
是那这个setting
也可以跳转到detail
是ok
这个没什么好说的
好更多的关于这个
table navigation这边有一个这个文档的
这个链接可以去看一下
这边这边就是API了
它对应的一些API
ok这个就不挨在这里
有你想知道这个level
上面可以挂哪些参数
对吧这个我们是不是用过
然后这个好像也用过吧
对吧那它还有一些什么back behavior
还有一些其他的
这个你就下来自己看了
好吧
好然后下一个
下一个我们来看一下这个joner
joner
joner的话翻译成中文叫做什么呢
叫做这个抽屉倒
其实最常见的就是你
这个手机
从这边
你滑出来对吧你手指
从这个手机的边缘
往这个右边拉或者这边
往左边拉那它这边
出现一块
对吧出现一块之后
这里的话是一个这个导航男
这个我们称之为这个抽屉
抽屉导航
那你这边要用这个抽屉导航的话
这边还是一样的
首先的话安装这个单独的这个依赖包
把这个依赖包你把它装一下
把它停掉
停掉之后
然后接下来这边
把这个依赖装一下
joner
除了这个以外的话
然后接下来这边我们还需要装什么呢
还需要装这个依赖裤
把这个依赖裤也把它装一下
哦哦哦这个不是装依赖裤
这个是安装了之后
然后接下来这边的话
要添加一个依赖
添加一个依赖
除了安装这个裤以外
还需要安装
这个依赖以及这个
这两个依赖
把这两个依赖把它装一下
就一个是这个
这边NPMOI
一个是这个依赖
你这边空格
以及这个依赖
这个依赖
把这个依赖
这两个依赖
把它装上
走
把这两个依赖装上
装上之后然后接下来下一步
它这个是官方文档有的
在这里
我这边也是按照它官网说明来的
你看它官网说明说这边
首先装这个
装了之后再加这边
接下来说把这两个依赖装上
对不对
它效果就是这个效果
就这个效果你看
把这边往这边拉
然后这两个依赖我们是不是装了
装了之后
然后接下来的话
接下来的话
你需要把这个放到什么呢
放到你的这个入口文件
顶端文件
那这边呢这个Import
那我们把这个的话
放到我们的根文件
根文件应该是哪个
我们这边的话
应该是这个App.js
对吧应该是它
它的话然后加你这边的Import
你把这个
导入一下
导入完毕之后然后加下一步
下一步你需要在这个
able.conf.js
添加这个
插件
这个在它官网也是记录的有的
官网
我看是在哪个位置
应该是这边
Install Guide
这边看到没有
添加这个插件
就这个插件
添加上
那来到这个
你找到able
它本身是不是有一个
对吧有一个的话
然后加你在它的这个下面
在下面然后你把这个
装上把这个
粘过来
OK不是
但是这边应该是plugins
plugins
粗竹里面是这个
OK
然后加这边全部保存一下
OK那我们的这个安装
安装就结束了
结束了之后然后将我们这边
把这个项目把它启动起来
OK把它启起来
启起来了之后然后接下来
我们这边来看它的一个例子
它这边的话就是其实就一样的
是不一样的
这边你看
这边它是不是通过这个
react navigation
是不是导出一个方法
导出一个方法之后然后加这边
创建一个这个抽屉导航器
创建了之后
然后接下来的话这边的话就是这个
journer
然后接下来这边的话就是
包这个包两个这个
journer screen
对不对OK
好来呗来我们这边来试一试
我们这边的话
首先把这个引入吗
我们来到我们的这个app
来到app
这边我们先把这个引入
引入了之后然后加我们这边
我们来创建一个
创建
一个抽屉
抽屉导航器
OK
这边就是这个createjourner
这边我们就const
一个journer
呃
journer
然后等于一个
这个
OK我们这边还是把这个大写
啊这边journer
然后回头的话你这边的话
我们这边是在这个
nevergating container里面之前用的是这个
table
然后接下来的话这个table
nevergator里面浅套了什么
是不是浅套了这个
stank
对不对
好那我们这边的话应该是
可以应该是可以这样子用的
我们这边的话我们试一下
这边的话就直接journer
journer.nevergator
OK在这里
然后接下来在这里面
里面的话就是你写你对应的这个
几屏就和这里是一样的
啊这里我们刚刚说
table screen对不对你如果是
站的话就是这个站
点screen对不对
好那接下来这边的话就应该是一样的
这边就是应该是journer
screen
journer.screen
对不对
我们这边还是写两个
好然后在这边这边呢对应的
有这个name
啊这边呢是比如说
主页
好然后在这边name
name对应的是
呃
我们还有什么是详情页
详情
也对吧
好然后在这边这边的话
对应的就是你的这个component
component对应的
这个呢就是应该是这个
home screen
OK好然后在这个
这个的话component
这个的话对应的就应该是
detail
然后
详情页我们引进来没有
detail screen
进来吧
OK
啊这是
level creation
好然后接下来这边我们来看一下啊
这边除了这两瓶以外啊
这边呢还有一些参数
一个是这个use this
implementation
另外一个是initial root name
这个是一个home
这个的话你猜得到这个是什么
这是初始化
初始化是在哪个
这个的话是use
这个是应该是使用经典
实现那什么叫做使用
经典实现那你这个你就得去看一下
他的这个文档了
对吧这边你就要找一下那个
joner
joner他这边pops
pops这个是
jone navigation
啊这个
看到没有啊这个
这个他对应的值是q
也就是你不设置也可以
默认他就是q
OK好让我们这边我们就把
这个设置一下
我们这边的话默认这边是在screen
在这边
这边呢默认是
OK好我们来看一下行不行
我这边在这个没有去除table的
情况下加一个这个抽屉
行不行
这边还没启动
启动了我这边要重新刷新一下
看行不行
会不会爆错
稍等啊这边他在构建
99了
这个
这风扇真的是
赚得好让人心烦了真的是
啊爆错了
来我们来看一下他爆的什么错
这边的话是require native component
他需要一个什么呢
需要一个这个
组件叫做这个
gesture handle
routerview was not found
in the UI
manager
那你这边猜的猜得到是不是和谁相关
和他相关
对不对和他相关
我们这边我们来看一下啊
这边啊这里我们
看一下这个文档
require native
gesture handler
enter the top
make sure it's at the top
there's nothing else before it
他必须在最顶端
然后上面不能有东西
我们这个的话
我们还必须把它放到
最最上面
好来我们这边保存一下
看一下这边可不可以了
这边要等他重新
构建一下
还是爆错
是爆错
我这边他已经放到最上面了
require native component
register handler
was not found
是因为我刚才安装的时候
是用npmon装的吗
把这个停掉啊停掉我们这边
通过这个export
我通过这个来装吧
重新装一下
重新安装一下
走变通过export
来装一下
installing
然后这边安装好了
装好了
装好之后再重新启动一下
走啊这边启动了
启动了之后然后这样我这边我重新刷新一下
看一下还没有错
OK
这边稍等一下吧
稍等一下我喝口水
嗯这边爆错了
怎么样
arrow
it is already registered
啊然后for this
container
you like to have multiple
nevergators under this
single navigation container
or screen
什么意思啊说的很明显了
就他一个这个nevergation
container下面只能有什么
只能有一个这个
就这个nevergator对不对
说的很明显了啊我们把这个就注释掉
把整个这个注释掉
然后把这一块
注释掉
诶
这里
这里把它注释一下
把这个把这个
把里面的这个注释把它删了吧
稍等啊
把里面的注释删了
删了然后就可以自行
全部注释掉
好然后加这边呢把这个
折起来
把这个注释掉
OK好然后加这边
保存一下
怎么保存就只留一个这个
捉哪
好然后保存之后然后重新
重新拿一下啊这边已经ok了
已经出来了
可不可以啊这边你点一下
是不是一个抽屉就出来了
这边详情页
哦这边详情页怎么没
跳到详情页呢
这边的话是
详情页然后detail
detail
detail screen
说的是啥
我们detail screen是不是好像是
要接受那个是吧
这边好像是要接受参数是吧
我看一下
哦这边这边我们当时写的
这边要接受
要传这个参数过去啊
我们这边就把那个默认参数写一下嘛
就我们不是可以写那个
默认参数吗
我们把那个默认参数写一下
在在在在在哪里
在这边
这边然后接下来的话
这里
这里component
然后加这边的话我记得是可以写
默认参数的
initial
initial promise
对吧对应的是一个对象
对象然后加我们那边有什么
还有id是吧
id对应的是e
然后nemo写个默认参数
还有什么来着
nemo
这边还有ad
还有一个ad
ad18
好然后加这边保存
保存了之后然后加这边再来看一下
这边
详情页
就跳转过来了对不对
这边主页
看到没有这个就是抽屉
这就是抽屉
就这个样子的
像这个宽度
像这个宽度的话他应该是可以调节的
应该是可以调节的
这个你自己看一下那个文档
这个我就没研究了
你看一下他那个参数
参数里面有没有调节这个宽度的
如果有的话就可以调节
我觉得应该是有的
这个你下来你自己找一下
好不好
这个抽屉
然后你可以通过这个open
和close
来打开或者关闭抽屉
通过这个togo
可以缺换这个抽屉
ok那你这边让你看一下
这边的话
看一下啊
这边的话他是
他从这个
react
专门这边
引入了这几个
抽屉的导航是吧
这边还引入了这几个东西
一个是journal content
screwview
screwview那一看就是可以滚动的
这边是list
这个是item
这边的话新增了一个这个组件
看到没有那这边有个新的组件叫做custom
journal content
这边他就是用这个journal content
screwview
里面浅套screwitem
这个的话是关闭抽屉
这个是切换抽屉
ok其他还有什么
没有这个
这个是打开抽屉
就直接调什么的调这个nevergation
nevergation点
openjournal
这个就可以打开抽屉
来我们这边我们来试一下吧
我们这边的话在这个主页
主页这边
我们这边再来增加一个按钮
再来增加一个按钮
这个的话是打开抽屉
打开抽屉
对吧
大家这个那就是open
openjournal
做
做什么频道
DR
AWER
journal
打开抽屉
还有什么还有关闭抽屉
我们就把这几个都写出来
还有一个是切换抽屉
这个是关闭
关闭
这个是切换
ok
大家这个的话是
close
这个的话是togo
ok
好那你这边把这几个function写一下
function
这个是open
好
然后接下来这边是
close
这边function
然后还有一个是togo
是吧
这边这个function
togo
好然后接下来这边他用到的方法是什么
他就是在nevergation
上面的方法
是吧nevergation上面
nevergation
nevergation我们是这边
结构拿到了的
nevergation上面
然后有一个open
有一个这个方法
这边那是
nevergation
close
close他在这没有实力
他在这实力的
最后一个就是这个togo
togo
ok
我们这边保存一下
保存了然后我们这边看一下
ok然后现在点击打开抽屉
就打开了对不对
然后我这个关闭我没办法点
关闭被他挡住了
关闭应该也是ok的你打开都ok了
切换
切换的话他是什么
切换他就是你如果没有打开他就打开
如果你再点下他就是关闭
ok你再点下他就是关闭
ok
这就是关于这个抽屉
就说这么多
这抽屉你看平时用的多不多
也有用的场景是吧
有些时候我们这边就是想要让他弹出来
那加在这边
来选择一个一个的选项
对吧
这是关于这个抽屉
最后一种
最后一种叫做这个material
top tabs
nevergator
这个叫做顶部
顶部滑动
选项卡导
这种的话然后也有在用
来我们这边来看一下
首先的话把这个依赖把它装一下
还是先来装依赖
把这个依赖装一装
这边首先把这个依赖把它装上
除了这个依赖以外
我们这边用export大的项目
然后还要把这个把它装一下
装依赖这个速度还可以是吧
但我不知道就是我这边是开了那个科学上网的
我不知道有没有这个依赖
你这个就是没有科学上网它不能装的
这个我不知道
这个科学上网我这个常年开着的
然后完了之后
然后将我们来看一下它怎么用的
它这边的话就是在这边
它还是这边是table
看一下
你看它这边还是这个table
看到没有
table navigation
table nevergator
只不过它这个table nevergator
不是通过什么来创建的呢
就不是通过这个了
就我们之前的话是通过
回到这边
之前的话我们的这个table
是通过这个
create bottom table nevergator
bottom是不是下面的意思
对不对
它这边就是通过什么呢
通过这个create material
top table nevergator
名字尝试尝
名字虽然长但是非常好懂
一看就知道
这个是不是就是top
是不是就在上面的
然后把它引入一下
把它引入一下
回到app
把它引入
引入了之后
然后我们这边创建一个table
把这个注释掉
然后复制一行
这边这个table就通过什么呢
通过这个来创建
对吧
就不是通过这个bottom table nevergator
而是通过这个top
table nevergator
通过这个来创建
这个创建之后
然后接下来的话
下面的话是不是就是一样的了
table nevergator的table
这个screen
那我们就直接把下面的把它打开
好吧
我们就把这个桌呢
我们就把它注释掉
注释掉之后
我们把刚才写的信号没删
是吧
把它打开
打开之后
然后加这边保存一下
看一下会不会有报错之类的
有可能会有
然后这边的话
我们这边走
这边启动
启动了之后
然后加这边刷新一下
等它构建吧
构建要等一会
这个电脑
趁它构建的时候
我又可以吐槽一下
它这个散热是吧
报错了
我们来看报到什么错
这边的话是这个tablebar
这个is not a function
就我们这边的话
是不是设置了一个tablebar
对不对
那它可能这种的话
它就不支持
不支持我们把这个
把它注释掉就可以了
这个倒不是什么大问题
OK
那我们这边再来
可能这个顶部的
它不支持这个
然后还有什么
tablebar is not a function
这边还是报这个错
tablebar
is not a function
那这样子这样子
我们把这个注释掉
注释掉我们重新再写一个
对吧
我们这边就把这个拿过来吧
也不写了
这个也写过很多次了
对吧
里面的话一个never gator
我们这边的这个home setting
然后加这边对应的是home screen
然后setting screen
两个都有
大家我们这边保存一下
保存了之后
然后加这边来看一下
找不到setting screen
我们这边叫setting screen
这边叫setting screen
好
然后下这边保存一下
保存了之后
然后这边出来了
它就在上面
home
然后setting
一般就是你上面的这个导航
它好像也不支持图标之类的
那它这个有个优点就是什么
你可以这样子滑
先手放在上面我可以这样子滑
滑到setting
滑到这个home
看到没有
我可以这个样子
可以这样子
滑到setting
滑到这个home
然后这个的话
应该是支持嵌套的
就我看经常那个应用
应用里面比如下面是标签页
标签页然后接下来里面
你比如点击到这个home
home这边
然后接下来上面的话
又有好几个小块
对吧
应该是支持嵌套的
然后我们这边我们来试一下吧
来试一试
我觉得应该是支持的
好我们这边的先把这个注释掉
我们这边的话需要先把这个
先把这个打开
然后接下来的话
把这个
把这个打开
把这个打开对吧
打开之后
然后将我们这边保存一下
保存
保存之后
然后接下来
现在的话是不是在下面的
对吧
这是first
这个是second
好
然后接下来这边first
second
然后接下来我们在first这边
我们这边再来写一个
这个上面的
我们看一下行不行
我这边我再新建几个组建吧
新建一个比如叫做game
这个叫做game
game.js
然后再新建一个
新建一个电影movie
movie.js
好然后接下来的话
这边的话
然后他很简单
找一个简单的
这边那是game
这些都不要
这边就是简单的
这边button也不要
这边就是一个game screen
game screen
这个nevigation也可以不要
只是单纯的看一下
这是游戏页面
然后
我想想
这边的table
table里面
然后浅套
其实不用新建页面
是吧
不用新建页面
放了新的新建了就这样吧
这边是game
然后还有一个什么
还有一个这个movie
这边是movie screen
这是电影页面
电影页面
ok 把这两个新建好
新建好之后然后接下来的话
这边这个app
把这个这个主键把它引一下
这边那就是game
然后
我们这边是叫做game吗
game
改一下
改成统一的
这边叫做game screen
game screen
s c r e n
对的game screen
然后叫这个
是
这个是movie screen
ok
好 大家回到这边
这边的话game screen
然后game screen
对吧 然后叫这边的话
movie screen
然后movie screen
ok
然后完成之后
然后就让我们这边在第1个里面
第1个里面这边的话
是这个table bar
然后我们这边是放了一个什么
我们在第1个这个table screen里面
这边那是返回一个什么
是返回一个这个站
对吧 那我们就在这里面
我们返回一个这个
返回一个这个
ok 把这个注射掉
注射掉
我们返回一个这个
好 这边的话
你要去创建一个新的这个table
这个的话我们创建一个新的
这个就叫做top
top table
好 然后接下来这边
这边的话就是这个
top table
好 然后在这边的话top table
好 这边那对应的是game
game screen
对吧 这个对应的是movie
movie screen
好 然后就在这边
这边game
这边的话movie
对吧 ok
好 然后我们这边
我们来看一下好不好使
好 保存
可以的
我这边效果已经出来了
我们来看一下这边
看到没有
这边是这个first
这个是second
对不对 然后就在这边first
first这边的话
然后就分为两拼
看到没有
就分为两拼
好 分为两拼
接下来你这边
你这个game里面
如果就是又有
战导航的话
你这边就继续嵌套
这就是关于这个导航
各种各样的导航
那你看我们这边
到时候做项目的时候
这肯定会用到这个东西
对吧 肯定会用到这个
ok 当然下来的话
把这几种导航
自己把它过一下
自己敲一敲
自己多试一下
你可以自己再试一下
这个其他的花样
对不对
那就是把我的代码过一遍
你可以自己
就是试一下
比如其他的嵌套
看行不行
好吧
ok
这节课就先到这里
再见